croeso i'r egwyl goffi ar gyfer Mehefin 1af 2020, ein seibiant coffi cymunedol
ychydig o gyfle i ni ddod at ein gilydd yn y gymuned a chymdeithasu a
mae meddwl am bethau eraill yn croesawu pawb sy'n dda eich gweld chi ie
o'r diwedd dewch ac mae y tu allan roedd hi'n dair gradd y bore yma yma yn gyflym
wel fe gawn ni ychydig o waith cadw tŷ cyflym allan o'r ffordd mae coffi yn torri
heddiw yw dydd Llun yn amlwg ac felly soniais o'r blaen fy mod i'n mynd i fod
arbrofi gyda gweld a ydym yn mynd i weithio ddydd Llun a'r wythnos diwethaf sylwais
ychydig dim dydd Llun ddim yn gweithio felly oherwydd yr hyn a ddigwyddodd yw dydd Llun wrth gwrs
yn nodweddiadol y diwrnod y byddaf yn ysgrifennu straeon yr ystafell newyddion ac yna'n eu cael i gyd
prepped ar gyfer dydd Mawrth ac yna maen nhw'n barod ar gyfer dydd Mercher pan fyddwn ni'n gwneud y
riportiwch felly roeddem ddiwrnod ar ôl yr wythnos diwethaf felly mae egwyl goffi yn mynd i gael ei symud
i ddydd Sul mor effeithiol dydd Sul Mehefin y 7fed fydd hwnnw ein hymgais gyntaf yn
cloi i lawr dydd Sul am hanner dydd fel ein dyddiad felly fe welwn y byddwn yn dod o hyd i
lle ei fod yn ffitio o fewn fy amserlen fel y gallaf fod yno roedd gen i staff hefyd
cyfarfod â'r tîm ddoe felly cawsom Sasha Jeff Henry a Robert ni
popeth yno a chawsom gyfle i drafod sut mae pethau
mynd i lifo a dim ond dod o hyd i ddiwrnod pan oeddem ar gael yn y bôn a
yn gallu gwneud hyn felly gobeithio y byddwn ni'n cloi i lawr ar ddydd Sul felly croeso i Peter
dim ond i wybod mai dydd Sul fydd ein seibiant coffi nesaf ar Fehefin y 7fed a
yna rydw i bob amser yn postio'r rheini ar hafan teledu categori pump felly mae ymlaen
y calendr ac nid wyf yn ceisio cadw'r bil diweddaraf y gwnaethoch dynnu sylw ato
fi fy mod wedi anghofio ei roi ar y calendr ac felly gwnes i hynny ond mae
hefyd ar y wefan ei hun rydw i'n postio hynny yno felly rydyn ni yn ein cyfarfod ni'n garedig
o gael glaw / stormydd ynglŷn â sut yr hec ydyn ni
mynd i wneud teledu technoleg categori pump yng nghanol ac ar ôl pandemig ac rydych chi'n gwybod
mae fel yr holl syniadau rydyn ni'n ceisio eu cynnig a dyna ni
Mae Sascha yn awgrymu yn iawn y gallwn ni wneud y peth desg o hyd ond mae angen i ni wneud hynny
Plexiglas rhyngom mor fuwch sanctaidd y byd fel ein bod mewn ffynnon dyna beth
nhw, dyna beth yw gwiriad unrhyw archfarchnad i edrych ar bobl
gan wneud hynny fe welwch eich bod wedi'ch gwneud ar y teledu, bydd yn edrych yn rhyfedd ar y teledu yn iawn
nid os ydych chi'n eistedd yno Plexiglas i fod yn John yna ni fyddwch hyd yn oed yn ei weld yna chi
cael y gromlin y ddesg o amgylch y camera
os oes gennych dâp gwyrdd neu rywbeth ar ymyl y peth y ddau fetr
yna mae'n codi fel 'na felly felly dwi'n awgrymu efallai bod angen cromen Maxwell Smart arnom
o dawelwch Wyatt un i bob un ohonom a byddwn yn union
math o byddwn ni'n fath ohono fe ddaw i lawr ar ben pob un ohonom wrth i ni gyrraedd
ond byddwn i'n dweud o leiaf nad ydyn ni'n defnyddio headset nawr felly fel pe bai'n rhaid i ni wisgo
mae gan fasgiau lapels felly mae yna bob amser y
cyfle i wneud hynny ond yr hyn yr ydym yn meddwl ein bod wedi penderfynu arno yn ei wneud
clwstwr o annibynnol felly clwstwr fel mewn dyfeisiau lluosog ond yn annibynnol fel
ym mhob un bydd ganddo ei uned pi mafon distro ei hun a fydd gan bob un
y Raspberry Pi OS a gosod chwyddo ac mae gan bob un o'r rheini allbwn HDMI felly
yna mae pob Raspberry Pi yn dod yn ffynhonnell gamera yn y bôn ar gyfer chwyddo felly byddwn i wedi
un Raspberry Pi wedi'i gysegru i Jeff a byddai hynny'n HDMI i'w gipio
ac yna pan fyddaf yn gwthio'r botwm ar y dec ar y nant byddai'n newid iddo
ei gamera yn y bôn ac yna cael un orymdaith un ar gyfer Henry a
fodd bynnag, rydyn ni am ei sefydlu felly mae'n union fel un Raspberry Pi y pen
Efallai y bydd yn gweithio felly dyna fath o le mae'n ddrwg gen i
yn meddwl fy mod i wedi colli'r hyn yr oeddech chi'n ei olygu i'w wneud â'r Raspberry Pi hwnnw
gallu ei gael wedi iddyn nhw ddod i mewn o bell trwy chwyddo AH dwi'n gweld yn iawn
oherwydd ar gyfer y sioe mae'n amlwg nad ydym eisiau'r cynllun grid hwn
ac ni allwn ei gael fel ei fod yn newid yn ôl ac ymlaen bob tro
mae rhywun yn siarad ac yn iawn na, mae angen mewnbwn ar wahân ar gyfer pob un ohonyn nhw felly chi
yn gallu eu golygu ar ôl trydanwr beth bynnag nad ydych chi hyd yn oed a hyd yn oed yn byw mae angen i ni wneud hynny
gallu newid i'r person sy'n siarad â llaw a minnau a phobl
efallai na fydd yn sylweddoli ond ni all chwyddo fod yn rhedeg ar y system ddarlledu oherwydd
mae'n darlledu felly mae hynny'n golygu bod y camera da rydw i'n ei ddefnyddio allan ohono yn y bôn
felly yn ystod y cyfweliad neu yn ystod y sgwrs byddwn i ar fy ffôn
a fyddai wedyn wedi gwneud eich bod wedi gwneud hyn o'r blaen er fy mod yn cofio oherwydd
gwnaethoch chi'r un peth rydw i'n byw oh pwynt da ie dydd Mercher fe wnaethon ni ddarganfod hynny
allan pan na fyddai fy stiliwr llyfr pinwydd yn gweithio ar gyfer y nodwedd ac yna felly
newid ailgychwyn llofnodais newid y ffordd yr wyf yn cysylltu pethau yr wyf yn plygio y plygiais
fflam yr atomos ninja i mewn i'r pinwydd Book Pro a gwthio'r llinyn mm-hmm
wedi gweithio'n ddi-ffael felly roedd rhai ac os nad hanner dwsin o pi mafon am wyth gig
ie yn union cystal rwy'n credu y byddai pedwar yn ei wneud oherwydd
mae pedwar yn gymaint o fewnbynnau ag sydd gen i o hynny, felly yna rydyn ni jyst yn y bôn
byddai'n caniatáu inni drin pob person ar ei gysylltiad chwyddo fel camera
ffynhonnell felly rwy'n credu y gallai hynny weithio ac mae'n debyg ei fod yn ffordd eithaf da i'w wneud
ar y rhad ar y rhad mae'n mynd i gostio fel rydych chi'n gwybod pedair pasteiod mafon
yma yng Nghanada mae fel 600 o bychod felly rydych chi'n gwybod pa ddoleri selectee American Rush
[Chwerthin] hurt Dywedodd Robert wrthyf oherwydd
Robert yn Florida iawn mae fel oh ie mafon-pi dim ond 75 bychod ydyw
yr un newydd mewn gwirionedd 110 o ddoleri yma dim ond ar gyfer y bwrdd a chi gotta prynu'r
cyflenwad pŵer a chi hefyd prynwch yr achos
Dwi ddim hyd yn oed yn siŵr y byddwn i'n defnyddio man garw ar gyfer hynny bellach, mae'n debyg eich bod chi
eisoes wedi bod yn siarad am y perchennog rydych chi eisoes wedi bod yn siarad amdano
yr Odroid beth c4 Rwy'n credu ie, nid wyf yn gwybod nad wyf wedi edrych eto dwi ddim
gwybod a ydyn nhw'n rhatach ac maen nhw'n cael eu taro i fyny bydd droid drych yn eich gweld chi'n gweld
yr hyn sydd ganddyn nhw fy ngoleuni uchaf fy mhroblem ie, dwi wir ddim yn hoffi a llawer o fwydlen
rydych chi wedi gweld hyn yn rhy iawn rydych chi wedi gweld lle mae'r pastai mafon os
mae'n colli pŵer o bosibl bod cerdyn SD ie mae'n llygredig na allwch ei fforddio
yn enwedig yn enwedig ddim yn byw felly rydych chi'n gwybod efallai unwaith yn opsiwn ond
Nid wyf yn gwybod beth yw'r pwynt crotch er felly efallai dim ond criw o a
ychydig o bedwar pedwar gyda debian bach emmc hyn gyda'r bwrdd gwaith ie dwi'n hoffi dwi'n hoffi
beth rydych chi'n ei feddwl ac mae ganddo HDMI. Roeddwn i'n meddwl yn iawn eich bod chi'n gwybod II yn unig
angen sec gyda rhywfaint o allbwn H HDMI ond rydych chi'n iawn nid oes rhaid iddo fod
Raspberry Pi na, mae angen ichi weithio yn enwedig pan fyddwch chi'n fyw ni allwch
fforddio bod yn ei gael yn torri i lawr yn annisgwyl nid yn unig i beidio â dweud hynny
byddant ond os byddwch chi'n colli pŵer yn sydyn iawn, ond os ydych chi'n gwybod pam
ein llygredd ni a'r cerdyn SD yw'r lleiaf o'ch problemau os yw fy UPS mor
gwan ni all bweru i Raspberry Pi Rydw i mewn trafferth oherwydd bod ein 510 ni
wrth fynd yno mae gennych chi retina yn curo ie, peidiwch â chi rydw i'n gwneud ie dwi'n gotta newydd
batris a'r peth da iawn pwynt da ie mi wnes i ei daflu allan yna am
rhag ofn y byddai'n cael ei wneud rydych chi'n gwybod ie fel opsiwn gwerinol felly ie dwi'n hoffi hynny
syniad Xu fours neu'r C newydd ar gyfer unrhyw un o'r rheini
mae'n debyg y byddai'n gwneud yn iawn, dim ond eu plygio i mewn ac yna eu gweld
sut maen nhw'n gweithredu gyda chwyddo mewn sgrin lawn rwy'n credu ei fod yn syniad taclus
beth bynnag babi ie syr enw canol
y peth olaf olaf ar gyfer cadw tŷ o'r blaen cyn y gallwn ni ei gael
rhad ac am ddim i bawb mae Robert yn mynd i fod yn ehangu ei nodwedd felly ar y newyddion
ystafell mae'n gwneud y gornel crypto sy'n debyg i'w chanolog newydd oherwydd
mae'n rhan o'r ystafell newyddion gymaint fel llif cryptocurrency
a gwerth a pham mae'r gwerth yn amrywio o wythnos i wythnos a phethau
fel yna ac unrhyw newyddion mawr ym maes cryptocurrency ond mae'n mynd i fod
gan ehangu i gynnwys nodwedd ar deledu technoleg a fydd yn
nodwedd achlysurol ond rydyn ni'n mynd i fod yn mynd i fod yn cyflwyno rhywfaint
pethau cyffrous fel sut mae'r blockchain yn gweithio ac mae'n mynd i fod
dangos i ni o dan y cwfl fel y tu ôl roi cod ffynhonnell a stwff github i ni
fel yna sut mae'n gweithredu mewn gwirionedd a gwneud rhyw fath mwy o geekery fel
yn hytrach na dim ond diwedd newyddion pethau felly rydyn ni'n mynd i fod yn rhan o'r
agweddau technegol nid yn unig cryptocurrency oherwydd ein bod yn tueddu i feddwl
o'r blockchain yw cryptocurrency ond mae'n gymaint mwy na hynny ei
amgryptio ei ddiogelwch ei storio data ac rydym yn mynd i fod yn rhan o rai
hynny ac yn arbennig oherwydd mai dyna beth mae'n ei wneud mae'n mynd i fod
cynnal y nodwedd benodol honno felly rydym yn mynd i gael rhai o'r rheini i ddod
felly dyna'r peth olaf yr oeddem ni wir yn ei gwmpasu yr oeddwn i eisiau ei rannu
gyda chi guys cwestiwn cyflym go iawn wnaethoch chi
rydych chi'n bwriadu gwneud hynny pan fyddwch chi'n symud yr egwyl goffi i ddydd Sul y seithfed o Fehefin
mae hynny'n dal i fod yr un amser yn ystod y dydd felly mae'n mynd i fod
ganol dydd eich amser yn gywir byw cloc fy amser iawn iawn diolch yn iawn
bois pob un ohonoch chi Florida saethu pawb yn siarad popeth
a fyddech chi'n dri ar ddeg o sŵn babanod atebais y cwestiwn hwnnw Peter Atebais i hynny
cwestiynu yep a dywedais nad dyna ddim o
ein busnes
hyd yn oed yn dal i fod yn rhywbeth nad ydym yn ei wneud nid ydym yn gweithredu sydd gan ddyn Anne Marsh
wedi bod ar y sioe mae wedi bod yma yn bersonol rydyn ni i gyd yn gwybod ei enw cyntaf rydyn ni i gyd
gwybod pwy ydyw felly mae'n iawn imi gyfeirio ato yn ôl ei enw cyntaf neu
ei enw arall oherwydd ei fod eisoes wedi cyflwyno hynny pan nad yw rhywun wedi gwneud hynny
gwirfoddolodd y wybodaeth honno nad ydym yn gofyn amdani dair yn fyw ac rwy'n credu mewn un
o'r rhai yr oedd ganddo'r enw olaf hwn, ie, mae wedi bod yma ac rydych chi wedi bod yma
y sioe ie na roeddwn i'n siarad amdani roeddwn i wedi cael fy nghyfrifiadur rydw i arno
wedi mewngofnodi ei ddyn mawr ac yna'r iPad a ddaeth i fyny yw fy enw go iawn a
yna un arall fy ffôn a oedd fel fy enw cyfreithiol cystal
dim pryderon dim pryderon Peter Rwy'n gosod y gyfraith sydd i gyd yn gyfreithiol
yn fy atgoffa o fideo pan gefais fy ngeni roedd hi'n dal i gael y ddau fis cyn iddi
trodd atwrnai yn ddeunaw oh ie, gwn y bydd 92 yn fwy gwych yn fwy
ai Peter Hanson yw eich gwifren felly mae'n edrych fel y gallai naill ai roi fy llyfr pinwydd neu fy
mae ffôn pinwydd ar ei ffordd, cefais hysbysiad mai dyna ydyw
mae wedi cael ei gludo efallai y byddan nhw'n llongio'r ddau yn yr un peth
pecyn Dydw i ddim yn gwybod ond yep felly dwi'n Pro wnes i ie wnes i basio dyna ydych chi'n ei ddewis
Ffansi iPhone neu fodryb wrth gwrs dyna'r holl reswm y cefais ef cuz I.
cymaint ag yr wyf yn hoffi'r llyfr pinwydd hwnnw rydych chi'n eich adnabod chi ac rydw i wedi siarad am hyn a
efallai mai dim ond ar y pwynt hwnnw y mae'r bysellfwrdd hwnnw'n fy ngyrru'n wallgof
ie o hollol feddwl am gael llechen pinwydd i mi
i ddim ond oherwydd eich bod chi'n gwybod fy mod i'n meddwl efallai ac efallai ein bod ni'n amlwg yn sylweddoli
mae eich fideo wedi gwylio a oeddwn i'n gwybod eich bod yn gwylio rwy'n credu fy mod wedi colli cymysgedd nawr
[Cerddoriaeth] Dwi'n fath o stopio gwylio yno fi
mae'n debyg y dylwn fynd yn ôl a stopio gwylio ac yna ac ar un adeg nhw
yn sôn eu bod wedi dod yn siarad am yr allweddellau ar gyfer ein moment fer a
yna dywedodd Steve Gibson iddo nodi bod ei achos swyddogaeth ar y chwith
ochr law y bysellfwrdd dim $ 0.32 y bysellfwrdd yr oeddent yn arfer bod
ie yn hollol ie felly nid oedd ganddo unrhyw allweddi swyddogaeth i mewn nid 3270 y
roedd gan allweddellau gwreiddiol PC hynny fel dwi'n cofio ie dwi'n gwybod ein bod ni'n griw bach
heddiw ond a oes unrhyw un yma yr wyf fi felly beth yw hynny ac nid wyf yn siŵr y
cynlluniau bysellfwrdd dros ie bysellfwrdd fel
sefydliad safonau rhyngwladol dyna rydych chi'n gadael i mi orffen siarad
fe'i defnyddir fel arfer yn Ewrop mae ffansi Americanaidd felly felly ffyniant os ydych chi'n edrych
ar y wefan ar bwynt 64 ac edrychwch ar y sgrinluniau gwreiddiol neu unrhyw sgrinluniau yn
yr holl lyfr amser gwreiddiol nid y pinwydd Book Pro oherwydd gallwch chi gael y ddau
cynlluniau bysellfwrdd ond dim ond y llyfr pinwydd gwreiddiol rwy'n credu y gwnes i ei gredu
nid oes opsiwn modryb ydw i ar hyn o bryd, felly gwnaethon nhw er nad yw'n fath
o fysellfwrdd o gwbl nid yw'n Nancy neis felly os ydw i felly rydw i'n gwybod bod hyn
rhedeg trwy fy mhen ar hyn o bryd ond os yw iso yn safonau rhyngwladol
cymdeithas yn iawn felly allwn ni ddweud mai ansi yw Americanwr yn hytrach na'r ISO gwirion ie
ddim yn briod os oeddech chi'n ceisio gwthio rydych chi'n ceisio rhoi'r rheini i mewn
miloedd ar filoedd o Ewropeaid ond mae hynny'n iawn
rydych chi wir yn ei wthio rydych chi wir yn ceisio gwthio botymau llawer o ddyn onid ydych chi
annwyl I Roby na wnaethoch chi ddweud pam yma dwi ddim
Roedd yn gas gen i'r cynllun hwnnw dwi'n meddwl fy mod i'n gobeithio na wnes i droseddu gormod o bobl
gyda fy ymateb iddo roedd yn dda i mi roi cynnig arno - doeddwn i ddim yn ei hoffi es i amser
Fe wnes i lewygu ond rydw i'n cythruddo wrth i bawb fynd allan, rydych chi'n gwybod beth oeddech chi'n arfer â hynny
ddim yn iawn yn union ond mae'r llyfr meddwl yn wahanol roedd yn rhaid iddyn nhw gyfaddawdu
am y maint ac roedd yn rhaid symud allweddi o gwmpas ac o flaen eu dosbarthu felly nid yw'n a
bysellfwrdd safonol gan unrhyw ran o'r dychymyg ie ie, dwi'n dda o hyd
cael trafferth gwneud cysylltiad corfforol da â'r pwynt rydw i er mwyn ei wneud
rhaglen yn y DP mafon nid yn unig yn cydnabod bod peint ydw i
yno felly nid wyf yn gwybod beth nad wyf yn gwybod beth rydw i'n ei wneud â hynny eto p'un
Rwy'n gonna datrys rhywfaint o anrhydedd doeth neu beth ydych chi'n ei wneud daeth gyda doc
mae hynny ddim yn helpu'r doc yn darparu pŵer yn unig nid rhaglennu O rhowch seibiant i mi
mae'n ddyfais defnyddiwr neu rydych chi'n gwybod y bydd y ddyfais defnyddiwr yn y pen draw
bydd yno i docio am bŵer i godi tâl nad yw yno ar gyfer
ei raglennu nawr nawr sut ydych chi'n ei raglennu pan fyddwch chi gyntaf
cyflenwad Rwy'n dyfalu y byddai hynny'n cael ei wneud yn y ffatri unwaith y byddan nhw'n penderfynu pa ddelwedd i'w gwneud
defnyddio i'w raglennu gyda ond am nawr mae'n rhaid i mi ddarganfod sut i wneud
cysylltiad corfforol da oherwydd nid yw hyn yn ei dorri II ni all ymddangos
gwneud ffwr Rwy'n credu fy mod wedi cyrraedd y pwynt lle mae'r
coed pinwydd lle'r oedd y Raspberry Pi yn cydnabod bod yr amser pwynt hwnnw
yno o leiaf nid oedd yn cwyno ond ni allwn ei wneud na allwn gael
delwedd iddo Ni allwn wneud iddo gydnabod hyd yn oed bod y peth yno yr wyf i
dim ond i mi ei gyrraedd i bwynt lle stopiodd gwyno ond fe
ni wyddoch chi erioed yn llwyddiannus egwyddor hynny
mae'n rhaid iddyn nhw orfod tynnu haearn sodro allan ac edrych ar Robbie
oherwydd mae gennych chi rywfaint o arfer sobreiddiol i'w wneud ie
y pwyntiau hynny yn yr hen bâr sy'n breuddwydio fydd ar gyfer pwyntiau rhaglennu
yn agos iawn ar y bachgen hwnnw ac rwy'n hynod bryderus bod ein byr
cylched byr cylched yn dda ie mae'n rhaid i mi gael tomen sodro cain iawn fel
wel er mwyn i mi gael, rydw i'n tueddu i fod ychydig yn llawdrwm gyda'r datryswr rydw i wedi'i gael
cael enaid da dod â Peter peidiwch â phoeni meddwl stopio copr bod crap
fy ffrind mae'r stwff copr tîm yn ddiwerth rydych chi am gael 60-40 iddo'i hun
stwff Rwy'n poeni llai am yr hyn rydych chi'n gwybod bod gen i sodr da mae gen i dda
milwrio haearn mae'n fater o arfer yn union fel Robbie naw amatur
Hei ydyn nhw heibio i Brewer, maen nhw'n wynebu'r cysylltwyr
pasio drwodd ond mae angen i mi fynd â'r bwrdd allan o'r ddyfais i
gwiriwch fy mod yn pendroni a allem roi penawdau arno ac yna ei roi i mewn
fel bod gennych chi blant o hyd, mae'n rhaid i chi sodro o hyd. Rwy'n golygu y byddai'n rhaid i mi ddweud os
roedd padiau sodr yr ochr arall i'r bêl yn dda dyna beth yw Robbie
yn golygu trwy ie, felly byddem wedi hoffi pinnau pennawd fel y gallem
yna allan fel defnyddiwr rhai ceblau i'w rhoi ar ffynnon os byddaf yn rhoi pinnau i mewn yna fe wnaf
peidiwch byth â gallu ei gau i fyny felly rydych chi'n gwybod y byddwn i'n aberthu eich bod chi'n gwybod os ydw i
sodro'r gwifrau yn anuniongyrchol yna gallaf o leiaf dorri rhigol ar gornel iawn
ohono ac yna mae'n y gwifrau allan y ffordd honno ar ei ymyl neu ar ei ymyl ac a yw hynny
ffordd gwnewch yn siŵr bod y gwaith a wneir yn sicrhau nad ydyn nhw'n gwneud ffwl neu
rhywbeth rydych chi'n ei wybod yn dda wrth gwrs, ie, dwi'n sicrhau fy mod i'n tynnu yn erbyn unrhyw beth
ond yn agos allwch chi newid - ie, dwi'n gwybod newid yr olygfa yma fel y gall pobl wneud hynny
gweld nad wyf yn gwybod y gallwch chi weld hynny hyd yn oed oherwydd eu bod yn felyn
popeth yno ar ben y sgrin ac ie yn y cyfeiriadedd hwn o
o'r top i'r gwaelod ie a gallwch weld sut y gallwch chi weld sut
yn agos maen nhw ydyn nhw'n mynd ohonyn nhw efallai na fyddai hyn ar gyfer elfen yn ymddangos ond
mae hynny mewn gwirionedd ar gyfer cysylltiadau yr unig dyma'r pedwar pin sydd
i fod i fynd ie, ac ydyn nhw'n plygio i mewn ydw i'n gweld ond dydyn nhw ddim yn gwneud
cysylltiad corfforol cyson da Rwy'n golygu eich bod chi'n llythrennol dim ond ie a minnau
rhaid eu trimio hefyd oherwydd eu bod nhw fel petaent bum gwaith cyhyd
fel hynny ac roeddent yn camu i gefn yr arddangosfa ac o bosibl
gan fyrhau yn erbyn yr antena Bluetooth gyda pheth copr y maen nhw
y peth copr hwnnw y gallech ei weld yn estyn bysellfwrdd rwy'n gwybod bod llawer ohono
o leiaf mewn rhaglenni Sgandinafia y defnyddiwr y maent yn aml yn newid y
cynllun bysellfwrdd i'r Saesneg oherwydd mae yna lawer o fracedi a chyrliog
cromfachau i mewn ac mae gennym ddwy allwedd er mwyn blasu eich bod chi'n gwybod yn y
Mae capasiti Sgandinafaidd wedi'i wasgaru ar draws plant a chi
rhaid gweddïo carreg ar ôl eich tîm neu fwy ers hynny
iawn yn glir oherwydd am well budr gwely rydw i i gyd heddiw yn llai o wrthwynebiad
rydych chi'n gwybod ychydig bach cyn enw pe bawn i'n dod â rhywbeth i'w glanhau
hawliau hoyw Rwy'n golygu gwirio oni fyddwn yn ei wneud fel eich bod yn mynd yn dda
mae gwrthiant yn gwneud popeth heddiw, efallai mai drws Quito sy'n fudr
cysylltiad o hynny ie diolch yn dda iawn fe wnaeth Robin bwynt da o ran
p'un a ydynt yn pasio drwodd ai peidio, nid wyf yn siŵr a ydyn nhw felly efallai ei fod
efallai mai’r pinnau hynny yr wyf newydd eu chwarae ar un ochr i un wyneb yr
y bwrdd ie ie mae hynny'n wir yna'r pinnau hynny sy'n rhoi'r pinnau hynny yn y
tyllau nid yw'n mynd i wneud cysylltiad da mewn unrhyw garchardai cysylltiad yn
ac eto dyma obeithio pob lwc vp9 cadwch ni ar y post sut mae'n mynd
iawn dwi'n aros i glywed nad ydw i'n dal i gael fy amser braf felly mae hyn yn wych
oherwydd gallwch chi llanastio'ch un chi ac yna dangos i mi beth i beidio â gwneud ie, chi yn unig
dywedwch wrthyf beth i beidio â gwneud ac yna byddaf yn ei wneud yn iawn ar gamera a phawb mewn gwirionedd
waw bod Robbie wir yn gwybod beth ie mae'n creigiau dyn mae'n creigiau pob dyn iawn
cawn weld yn wych eich gweld a byddaf yn eich gweld eto ddydd Sul y seithfed o Fehefin
ar gyfer seibiant coffi cymunedol arall cymerwch ofal cael un da yn edrych ymlaen ato
mae'n eich gweld chi'n nes ymlaen